Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬︎〜
Сіз үлкейдіңіз! Иори
10 жыл болды ма?
Бұл туралы.
Бұдан былай біз отбасымыз.
Ардақтаушы сөздерді қолданбаңыз!
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Сіз түсінбейсіз.
Иә...
Дайвинг дүкені Grand Blue…
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет болуы керек
Мен көлікті артта қалдырамын.
Осы жерден де бір қараңызшы.
Иә!
《Университетке барғанда ағамның үйіне бардым.
Мен тегін жүктеймін➡︎
Мұнда 10 жылда алғаш рет келді
Теңіз жағасындағы қала
Толқынды есту
Жарқыраған күн》
Уау... ау
Га
Ах...
А...
Иори! Бұл қайда?
А... иә! мен келе жатырмын!
《Мына қыз таныс сияқты...
Бұрынғыдан басқа ортада, И
Бізді қандай кездесу күтіп тұр? 》
Уау!
Шығар! Қауіпсіз! Жақсы...
Со... ха...
《Менде қандай кездесу болды...》
Жойой жоқ!
Арх! Мен қалаған жаңа өмір...
Иори!
Иә?
Менің дүкеніме қайтадан қош келдіңіз.
Ағай!
Бұл не!? Бұл біртүрлі!
А? О, мен жиі еститінім осы.
Маған
Мына алжапқыш маған жараспайды.
Олай емес!
Киім туралы емес пе?
Бұл киім туралы!
Иә?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Да… Да~!
Бұл әдеттегі көрініс...
Мен ата-анамның үйіне қайтамын!
Сағыныш?
Менеджер Қазір бұл не?
Ол Изу университетіне түскен үлкен бала.
Үлкен балаңыз Изу университетіне бара ма?
Бұл Токита дегенді білдіреді...
Дұрыс, Котобуки.
Жаңадан келгендер үшін мүмкіндік!
Дүкенде неге мұндай бұзық бар...
Уау!
Иә?
Күте тұрыңыз! Жаңа студент!
Сіз сыртқа келесіз бе?
Күте тұрыңыз! Жаңадан келген! Неге қашып кетіңіз!?
Сіз міндетті түрде қашып кетесіз!
Енді сен!
Ол ұялшақ бала!
Сіз өзіңіздің қандай екеніңізді білесіз бе?
Бұл маңызды емес!
Дәлелді себеп бар ма?
Бізді тыңдаңыз!
Уақыты келді…
Мен оны жек көремін!
Қош келдіңіз Иори
Сіздің үйдегі ауруыңыз жазылды ма?
Ах!
Жарайды, мен бір күні адам боламын➡︎
Ата-анаңызды тастап кету
Жарайды! Жақында үйреніп кетесің
Неліктен менің үйім ауырады?
Оқиға ілгерілеуде...
Олай емес пе?
Жоқ!
Дүкенге кірсем, жалаңаш фестиваль екен.
Мен таң қалдым да, қашып кеттім!
Біз сізге ұнайсыз
Мен осылай киіндім деп ойлайсың ба?
Олай емес пе?
Мен оны жоққа шығармаймын
Ол азғын...
Бұл резервуарды дайындау➡︎
Мен тек рок-н-ролл ойнадым.
Резервуарды дайындау?
Сүңгу кезінде қолданылатын құрал-жабдықтар
Ах... Солай ма?
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Рок-н-ролл ойынында шешілді.
А... Сонда?
«Сонымен» нені білдіреді?
Мұның жалаңаштыққа қандай қатысы бар?
Бейсбол жұдырығын ойнасаңыз
Мүлдем жалаңаш болу ақылға қонымды.
Бейсбол жұдырығынан басқа ойын ойнайсыз ба?
Сіз білмейсіз бе?
Мен Рюдзиро Котобүкимін
Мен Изу университетінде машина жасау мамандығының үшінші курсындамын.
Бұл Иори Китахара.
Біз бір кафедрадамыз, солай ма?
Түсінемін... Менің үйірмеде сол бөлімде кіші курс студенті бар.
Мен осында болғаныма қуаныштымын.
Мен кіремін деп айтқан жоқпын.
А... бірдеңе
Менің көзіме қарап білуге болады
Солай ма?
♬~
≪Ол күлмейді≫
Сіз дайвингке қызығасыз ба?
Бар.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бірақ менің мотивациям жоқ.
Неліктен? Оны қолданып көргің келмей ме?
Мен жүзе алмаймын...
Иә? Ахаха!
Жапон тілін жақсы білмейсің, солай ма?
Не? кенеттен
Өйткені
Мен мұны қалаймын ба? Жасағым келмейді➡︎
«Болады» және «Мүмкін емес»
Сіз қалай жауап беруге батылыңыз бар?
Бірақ мен теңізге сүңгіп кетсем де
Мен жүзе алмаймын...
Бұл маңызды емес.
Не болса да...
Тек басынан бастап не істей аласыз
Егер сіз таңдасаңыз, ештеңе болмайды
Маңыздысы сізсіз
Сізді қызықтырады ма?
Алдын ала қарау Еңбегіңізге рахмет!
Ах
Мен танкті артта қалдырамын.
Рахмет!
Ах!
​​О?
Қош келдіңіз! Иори-кун
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
«Танысқаныма қуаныштымын»?
Сен мені ұмыттың ба?
Иә?
Нағашымның бетін қалай ұмытамын?
Суық.
Кешіріңіз, мен байқамадым.
10 жыл болды.
Сіз Чиса-чанды кездестірдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Мен сені кездестірсем таң қаламын!
Төтенше
Енді сүйкімді!
(Құлақтағы сыңғыру)
Біз бірге суға шомылдық...
А, мүмкін...
Токита-кун және оның достары
Сіз үйірмеге қосылмақшысыз ба?
Жоқ
Сіз дайвингті жек көресіз бе?
Мен оны жек көремін деп ойламаймын, бірақ...
Сонда неге?
Мен ер балалар мектебін бітірдім➡︎
Мен біраз қашықтықты сақтағым келеді.
Қашықтық? Неден?
Бұл...
Уау! Хахаха...!
Осы сияқты
Бұл ұлдар мектебіндегі Нори деген жігіттен!
Ой! Қайтып келдің бе?
Жақсы жұмыс!
Әзірше киініңіз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иори-кунға қамқор болыңыз!
Күт! Мені иығыңда көтеруді қой!
Қандай азап…
Ал, бүгін сіздің қарсы алу кешіңіз!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Менің үйірмеге қосылатын ойым жоқ.
Бірінші кезекте...
Артық айтпаңыз
Ах...
Жарайсың ба? Иори
Не ол?
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Оны жегенді ұнатпайтындар көп сияқты.
Ондай ештеңе жоқ...
Онда болады!
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін
Себебі сіз шағымданасыз.
Бұл жақсы емес.
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін➡︎
Қоғамдық жолдарда жалаңаш жүгіру
Жақсы емес!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл дұрыс емес пе?
Әзірше мынаны ішіңіз➡︎
Бейсбол жұдырығынан бастау керек шығар.
Барлығы тәжірибе
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Бұл міндетті түрде тәжірибе емес!
Бұл дүниеде босқа кеткен тәжірибе жоқ.
жоқ
Өзіңізді алданып қалдым деп ойлап, жасап көріңіз.
Мен үзілді-кесілді бас тартамын
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Бұл азаймайды!
I won't do it! Мен ондай емеспін
Ол ешқашан дақ қалдырмайды!
Бұл Иори, солай ма?
10 жыл болды...
Міне кеттік!
Nanbo's Monjai!
Жасайық! Иори!
Мен үш адамды қалдыруға қорықтым!
Тез жеңілу менің абыройым.
Мен оны саған көрсеткім келеді!
Мистер Спидвагоннан қоңырау
Бұл бәрібір тіс тазалағыш, солай ма?
Қанша адам келсе де
Менің трусикам...!
Ах, Чиса-чан, қош келдіңіз.
Мен үйдемін
Сен «Телефон ауқымын» айтып тұрсың ба? Иә
Эй, біраз болды, Чиса.
Мені есіңізде ме?
Ах...
Мен мұны тастауым керек сияқты.
Менің қолым шынымен лас па?
Иори сондай ақымақ адам
Мен бұлай болады деп ойламадым.
That's not true! Уф...
Қарғыс атсын! Неліктен бұл болып жатыр...
Сіз және Чиса Чан
Are you a cousin?
Әдемі немере ағасымен бірге тұру - сән-салтанат.
Дәл қазір, лас сияқты.
Мен жаңа ғана емделдім.
Бірақ бәрібір. Сол үйде
Нанака-сан осында!
А...
Одан бас тарт, Иори.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Маған ұнамайды➡︎
Нанака-сан
Ол жасыруға тырысса керек➡︎
Іс жүзінде тек тараптар үшін
Мен оған кірген жоқпын...
Бұл адам қатты психоз.
Соңғы 10 жылда не болды!
Онша емес... Мен бүгін кездестірген адамдардың ішінде
Жалғыз ем...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Үйде қандай қызғылт түсті➡︎
Қол жетімді емес нәрсе
Бұл қалыпты жағдай.
Бұл рас.
Үйде драма бар ма?
Сұрамауыңыз керек!
Иә, иә!
Олай болса болды➡︎
Мен университет өмірінде бар күшімді саламын!
О! Жанып жатыр!
Енді кештен кейінгі кешке барайық!
Дұрыс!
Мен үйге бара жатырмын
Ертеңгі жарты күндік жұмыс таң ата.
Мен үшін де соңғы пойыз
Мен де...
Саған соңғы пойыз бәрібір емес пе?
Үй осында.
Жоқ, жоқ, жоқ... Ертең сағат 9-дан бастап
Бұл сіздің бірінші күніңіздегі нұсқаулық!
Жарайды. Маған қалдырыңыз.
Мен ешқашан кешікпейтінімді қадағалаймын.
А...
Хмм...
Уф! Басым ауырып тұр... Ой
Сол ішімдікке барғаным үшін.
Ум, сағат неше?
Уа! Сіз кешігіп қалдыңыз!
Фуфуфу…
Ах, Маеда әлі тірі екені
А... а?
(Ысырма дыбысы)
Уф!
Жоқ! Егер бұл болса
Мен ешқашан кешікпеймін!
Ей ақымақтар!
Хмм...
《Үмітке толы жаңа кездесулер
Жаңа өмір...》
Бұл аудиторияның алдында болды.
Ол мас болғанын айтты...
《Қабылдаумен бір уақытта
Ол сұр түске боялған》
Эй, әлгі адам...
Сәл салқын емес пе?
Иә?
《Мм... Аа...
Ол, әрине, әдемі... Иә! 》
Иә?
Дегенмен, жай кешіру ұзақ мерзімде саған еш пайда әкелмейді.
Һмпф
《Кохеи/Иори: Тек осы жігітпен
Қатыспайды》
Мұның бәрі түсіндіру үшін
Шеңберге саяхатқа шығайық.
Қайда бара жатырсың?
Шеңберді аралау... Әй?
Ах...
Чиса, сен шеңберді аралауға бара жатырсың...
О... эй!
Менімен олай сөйлеспе.
Аа... Енді сіз оны айтып отырсыз...
Үйге барып киінгім келеді.
Мен үйге баратын жолды білмеймін
Ал, мен үйге барайын.
Жарайды, солай істейік.
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Мен бағыт сұрағым келді.
Мүлдем жиіркенішті!
Неліктен?
Маған айтпаса түсінбейсің бе?
Жоқ, мен оны түсіндім.
Жақсырақ анық
Түсінулеріңізді қалаймын.
Ал, мен үйге барайын.
Сен менімен біргесің
Үйге барғың келмейтінін түсіндім.
Бірақ мен де қиналып жүрмін.
Ендеше маған киімдеріңді беріңдер!
Жартылай жалаңаш бұзық не киеді
Ол маған жақындап, оны беруімді айтып жатыр.
Күте тұрыңыз!
Біз туысқанбыз!? Біз!
Менің қиыншылықтарым - сенің қиындықтарың!
Киімдерің менікі!
Бұл бір-бірін қолдайтын қарым-қатынас!
Тоқта...
Оны қатты айтпа
«Осындай нәрсе»?
Анау... немере ағасы немесе сол сияқты...
Мен көремін.
Жарайды, маған киім бермесең➡︎
Мен және сен біргеміз
Осы жерде тұратыныңызды жарнамалаңыз!
Ах... Қарғыс атсын!
Бізді жай ғана адастырды!
О
Шешіңіз... Мен шешемін, өтінемін.
Үй туралы
Хабарды таратпаңыз
Бір минут күтіңіз... сол жол➡︎
Сырттан
Бұл қылмыстың иісі...
Ей! Польнареф!
(Дарионың жөтел ұстамасы)
жартылай жалаңаш
Күдікті адам келмеді ме?
《Мен қандаймын?
Сіз не істедіңіз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Э? Естімеймін.
Бұл не... сен?
Әртүрлі жағдайлар болады.
Жағдайға байланысты
Мен сізге көмектесе алмаймын.
Сіз шынымен
Ол жақсы жігіт еді!
Бұл Кохеи Имамура.
-де не болды?
Тыңдаңыз! Чисаның жігіті, мен
Үйге апара алмаудан басқа➡︎
Ол тіпті киімін де шешпейді!
Күзетші!
Тағы бір мүмкіндік беріңізші!
Сақтаушының мәжбүрлі әдепсіздігі➡︎
Тыңдауға орын жоқ!
Жағдайлар бар...
Сонда қандай жағдайлар бар?
Мен тергеу изоляторында сөйлесуім керек еді.
Сонда кездескенше
Күте тұрыңыз! Әңгіме жеткілікті
Оның орнына...
Киіміңді шеш!
Ей! Польнареф!
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Қайда бардың!
《Мына бейбақ...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Алайда
Мен киімімді бірдеңе істеуім керек...
Басқа таныстар туралы айтсақ...》
Дайвинг шеңбері Қараңызшы!
Қазір бәрі жақсы.
Уау... Бұл пайдалы.
Сонымен? Не?
Сен маған киіміңді бере аласың ба?
Біртүрлі сөздер айтатын ол.
Осыдан кейін ішуге барғыңыз келсе.
Бұл қос күш болар еді!
Мен ішімдік ішіп қана қоймай, киім киемін.
Киіміңді шешесің деп болжанбай ма?
Бүгін жаңа студенттерді қарсы алу кеші!
Бұл жақсы, бірақ
Әзірше мен киімімді реттеймін...
Олай болса, кем дегенде бір жаңа адам.
Мені тартып алсаң, мен саған киім-кешек беремін.
Мен міндім!
Айтпақшы, болжам бар ма?
Иә! Өтінемін, маған қалдырыңыз!
Қарғыс атсын! Неліктен?
Неліктен мен мектептің негізгі қызымын?
Сұлу қыз жоқ Гарем шеңбері!
Ха... сен...
Берілме, Кохеи
Армандар орындалады егер сен бас тартпасаң
Дүние қандай?
Бұл солай емес пе?
Бірақ шындық суық...
Арх! Бұл кім?
«Ұйықтама»➡︎
«Университетте жоғары сынып оқушылары бар ма?»
Мен түсінбейтін нәрселердің барлығы!
Университетке келгенде жаңа әлем ашылады➡︎
Армандай өмір күтіп тұр
Мен ойладым...
Ариса
Иә?
Жаңа әлем және арман өмір➡︎
Бірақ сіз кіре берістесіз
Сіз оны түсінбейсіз.
Солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Армандарымыздың кіре берісінде бірге
Неліктен оны қолданып көрмеске?
Ах...
Қош келдіңіз!
Біраз уақыт кетті! Сіз!
Хмм...
Киім – адамзат даналығының бірі.
Келіңіздер! Жаңа сәлемдесу кешін бастайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Иори! Сіз не ішесіз?
Маған улонг шайы керек, өтінемін.
Жарайды, түсіндім!
Хой-улонг шайы
Бұл менің білетінім➡︎
Бұл оолонг шайы емес!
Не айту керек
Ол оолонг шайының түсі болады.
Түсі ғана емес➡︎
Ол да от жағады!
Өрт орнында➡︎
Оның басым бөлігі алкоголь!
Су ше?
Ол қалай өртенеді?
Ол жанғыш, солай ма?
Түсіне алаңдамаңыз, себебі бұл су.
Сіз тек түссіз➡︎
Сусындарды ажырата алмайсыз ба?
Міне!
«Кестеңізді кептіріңіз» деп жазыңыз…
«Қуаныш» деп айтылады!
Сәлем!
♬~
Ах. Чиса, келдің бе?
Ах
Әкем баруымды өтінді.
Сіз бұл шеңберге кіресіз бе?
құлықсыз. Ал Иори ше?
Кешіріңіз.
Хм... Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Иә?
Сәлем! Ах!
Қараңызшы, Иори.
Тост жасамасаң жақсы емес!
Тоқта... Маған ұнамайды!
Баркер
«кесе кептір» деп жаз...
«Сәлеметсіз бе»!
Меніңше, Каэдэге де уақыт келген сияқты
Пуха~! Қараңғы...
Су ішпесең, құлайсың.
А, сәлем
Уокер!
Жақсы ішу, Иори Китахара
Кохеи!
Бұл кек алу әрекеті ме?
Бұл менің ниетім емес. Бірақ...
Мен оларды қосу үшін кем дегенде бір адамды өлтіруім керек.
Сіз қашып құтыла алмайтын сияқтысыз.
Мен түсінемін... әрине.
Біреу өзін құрбан етсе, жарайды.
Түсіндіңіз бе?
О
Мен сені осында әкелуге жауаптымын.
Мен ішімдік ішетіндіктен, сен
Улонг шайын ішіңіз.
Хаха, қандай әдемі
Бұл жанқиярлық рух.
Құрметті сіз!
Ерекше құрбандықтар бар ➡︎
Бұл мен болуым міндетті емес!
Бұл…
Жүр, біз төбелесе алмаймыз!
Егер сізде шынымен қиындық болса
Оны ойынға айналдырыңыз!
Жарыс?
Ах!
Бұл ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан PaB стиліндегі байқау!
Ережелер қарапайым!
Алкогольді аузыңа шашсаң, ұтыласың.
Міне!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Иә
Бір-бірімізге қарап тұрайық
Қараңызшы!
Ээхихихи...
Эххихихи…
Кохеи!
Салмақты әңгімелесуге тырысыңыз
Бұл бір нұсқа.
Шынайы ма?
Ах!
Күлмеу керек жағдайларда➡︎
Таңқаларлық
Мұндай әңгіме мені күлдіреді.
Мен... сонда көремін
Мен де өз уайымымды айтамын.
Бұл жай ғана әңгіме, бірақ шын мәнінде бұл мен➡︎
Өзім осылай болсам да, мен отаку едім.
Ою!
Таң қалғаныңызды жасыра алмаған сияқтысыз.
Нені жасыруға болмайды
Сіз отакусыз!
Иори, сен дөрекі көрінесің.
А...
Уг!?
Иә!
Бір-бірімізге қадала қарайық
Қараңызшы!
Иори
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Мен баскетбол ойнағым келеді...
Боу! Гохо!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сіз де ішуіңіз керек! иә?
Сіз тағы да дөрекі көрінесіз, Иори.
Бұх! Сіз жасайсыз ба?
Бұл сенсің!
Егер бұл орын алса
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Жоғары! Мен оны ақ-қара түсте түсіндіремін!
Бір-бірімізге қадалып алайық
Қараңызшы!
Уф...
Дәл солай, балалар... Қараңдаршы.
Ми… су…
Көмегіңе рахмет...
Дегенмен, бұл таң қалдырды.
Иә?
Балалар
Мен сенің сонша ішкің келетінін білмедім.
Сол үшін
Балалар, сендер де көңілдерінен шығасыңдар!
Бұл су емес!
Иори-кун достарымен
Ол шеңберге қосылатын сияқты.
Бұл жақсы болды.
Иә!
Бірақ екі күн қатарынан далада болу...
Сау болу керек
Бұл менің кінәм...
Жоқ... сен кінәлісің...
Күрсін... Әлгі ақымақ шынымен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory